Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 17=
Mademoiselle Lan.
(Gracieuse et posée)
(Réveillon du Nouvel An chinois, tatouage sous les yeux)
(Tatouage sous les yeux)
(Yang Wei)
(Je l'ai retrouvé.)
Paisible, paisible, paisible.
Fouiller cette pièce.
À cette heure tardive,
Où est passée exactement Mlle Lan ?
Et si un incident dangereux se produisait ?
Dame Lan.
Que faites-vous ici?
Pour.
Tu as perdu du poids, Mo.
— Vous avez maigri.
— Lady Lan.
Pour.
Dame Lan.
Ce n'est pas Mo.
C'est la petite chatte errante du bureau,
elle s'appelle Mei.
C'est Mo.
Pendant que je dormais aujourd'hui,
Il est monté dans mon lit.
C'est Mo.
Mo est venu me trouver.
N'est-ce pas, Mo ?
Vous l'avez donc poursuivi jusqu'ici ?
- Vous.
- Dame Lan.
Ce n'est vraiment pas Mo.
Si c'était le cas, comment cela aurait-il pu vous égratigner ?
C'est Mo.
C'est.
Mo, peu importe ce que tu deviens,
Je t'aimerai toujours, d'accord ?
Regarde, la lune est tellement pleine ce soir.
Regardons
ensemble les premiers rayons du soleil.
Je comprends la douleur du désir.
Dame Lan.
Pourquoi ne descendez-vous pas en premier ?
Je te parlerai demain.
Que veux-tu dire?
Que signifie le fait
que tu m'aies repoussé ?
Pour.
— Mo, tu m'as tellement manqué.
— Lady Lan.
Pour.
(Tenant des perles et du jade)
Ressentez-vous une gêne quelconque ?
Pas du tout.
Quelle idiote !
Vous ne savez même pas que vous êtes malade.
Que voulez-vous dire par là, Mme Tong ?
J'ai toujours été en bonne santé.
J'imagine que vous ne ressentez plus de douleur.
La nuit dernière
C'était le signe que votre esprit
s'effondrait.
Je supporte simplement mieux la douleur
que la plupart des gens.
Est-ce une maladie ?
La racine de votre maladie
n'est pas dans le corps,
mais dans l'esprit.
Tu désires quelque chose que tu ne peux pas avoir.
et cela se transforme en obsession.
L'obsession est comme un poison.
Si le problème n'est pas résolu au bout d'une journée,
elle érode vos sens jour et nuit,
vous transformant en quelqu'un
qui ne ressent aucune douleur,
Un monstre sans émotions ni désirs.
Monstre?
Y a-t-il un problème
à suivre son propre chemin ?
Est-ce faux ?
Suivre sa propre voie n'est pas une erreur.
Cependant,
Ce qui est beau finit par disparaître.
Si vous vous adonnez à l'obsession,
et nourrissez vos démons intérieurs,
vous perdrez progressivement la vue
de savoir si ce que vous voyez est un démon,
ou votre propre reflet.
Si cela continue, un jour,
tu deviendras
un monstre nourri par vos démons intérieurs.
Et puis...
Toi
Seras-tu toujours là ?
Reposez-vous ici un moment.
(Ces dernières années,)
(Je planifie chaque jour,)
(et animé par l'obsession.)
(Est-ce vraiment mal ?)
(Cette fois, je dois d'abord trouver)
(l'homme avec le tatouage sur le visage)
(avant de parler de se libérer
de l'obsession.)
Mademoiselle Lan, je m'appelle Yin.
(Yin, agent du Bureau d'espionnage de Jade)
Mme Tong m'a demandé de prendre soin de vous.
Lâcher prise,
mais ce n'est pas le moment.
(Réveillon du Nouvel An chinois, tatouage sous les yeux)
Faire.
Savez-vous que dans notre bureau
Il y a un serviteur nommé Yang Wei ?
En effet, il existe un serviteur
nommé Yang Wei.
Pourriez-vous m'emmener le voir ?
Bien.
Regarde. C'est celui-là ?
(Cocher du Jade Spy Bureau, Yang Wei)
Qui es-tu?
(Pas lui.)
Avez-vous déjà visité la ville de Ning ?
et aussi un homme nommé Chen Huanfeng ?
(Yang Wei, cocher du Bureau d'espionnage de Jade)
Je suis allé à Ning City.
De qui parlez-vous ?
Environ cette taille,
gaucher.
Cet homme étrange.
Il m'a donné 50 taels d'argent
et m'a demandé de discuter avec lui.
Il a dit discuter,
mais il ne m'a jamais adressé la parole.
Toujours à regarder par la fenêtre,
Je suis resté comme ça pendant deux heures.
Puis il est parti.
(Serait-ce Chen Huanfeng)
(a depuis longtemps remarqué les espions autour de lui,)
(Et ils nous ont délibérément piégés ?)
(Maintenant, les indices ont disparu.)
(Serait-ce le destin ?)
(Je suis finalement prisonnier de l'obsession.)
(Ai-je pris le mauvais chemin ?)
Mademoiselle Lan, tout va bien ?
Mademoiselle Lan.
Je ne sais pas ce qui t'est arrivé.
Mais tout ira bien.
Les membres du Bureau d'espionnage Jade vous ont harcelé ?
Non.
C'est le Bureau d'espionnage de Jade qui m'a sauvé.
Avant, je mendiais dans la rue.
et a bloqué le chemin d'un noble,
presque battu à mort
par les serviteurs du noble.
Le bureau d'espionnage Jade m'a sauvé,
soignait mes blessures
et m'a donné assez à manger.
Avez-vous déjà pensé
Pour faire payer ces nobles ?
D'abord,
Je faisais des cauchemars toutes les nuits.
Dans mon rêve, je mourais de faim
ou battus à mort.
Mme Tong m'a dit
que ce sont des bêtes cauchemardesques
nées de l'obsession.
Merci à Mme Tong,
Elle a fabriqué cette poupée protectrice pour moi.
Tant que je le porte,
Je peux dormir toute la nuit.
Bientôt, Mme Tong m'enverra
à l'atelier de broderie pour que j'y apprenne les techniques nécessaires.
Quand j'apprends,
Je te fabriquerai aussi une poupée protectrice .
Lan Mengyan.
Je ne permettrai jamais à personne
ruiner la réputation de la famille Liu !
Qing !
Qing, pourquoi n'es-tu là que maintenant ?
Je croyais que tu m'avais abandonné aussi.
(L'obsession s'est accentuée.)
(Perte de la sensation de douleur.)